Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/331.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 長門の眼鏡のことなんだがな

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: そういえば、いつからかあの子、 眼鏡しなくなったわね

source: 0002 KYON (キョン)
ja: ああ……

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: コンタクトにでも変えたのかしらね

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: 眼鏡の有希も可愛いけど、今の有希 もチャーミングよね

source: 0005 KYON (キョン)
ja: ああ、そうだな

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は綺麗な瞳をしてるから、眼鏡 越しでも良い感じだったわ

source: 0007 KYON (キョン)
ja: おまえは長門の眼鏡姿と裸眼と、 どっちが好みなんだ？

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの、本人の気分次第でいいん じゃないの

source: 0009 KYON (キョン)
ja: その日の気分で今日は眼鏡とか？

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: 眼鏡もファッションのひとつだから その日の気分次第で変えればいいの

source: 0011 KYON (キョン)
ja: そういえば、おまえも曜日ごとに 髪型を変えていたな

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンがそのことに気付いたのには ちょっとした驚きだったわよ

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: って、ほら、くっちゃべってないで サッサと歩きなさいっ！

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: 長門さん、最近眼鏡してませんね

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう言われればそうね

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: 眼鏡文学少女も萌えなんだけど 素顔が可愛いから別にいいわ

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: そ、そういう問題なんですか？ 視力とか気になりませんか？

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: そういう問題でしょ？ キャラ立て は大切だわよ

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＯＳ団は被りのない美少女揃い なのも、売りのひとつなんだから

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだ、それじゃみくるちゃん、 代わりに眼鏡かけてみたら？

source: 0021 MIKURU (みくる)
ja: ううっ、何か違いますぅ～

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: そういえば有希って、初めて会った 頃は眼鏡してたわよね？

source: 0023 NAGATO (長門)
ja: していた

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: いつの間にかしなくなってたけど、 今はコンタクトなの？

source: 0025 NAGATO (長門)
ja: 違う。裸眼

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: えっ？ じゃあ最初のは伊達だったの？

source: 0027 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほどねー、うん、眼鏡っ娘の方 が“文学少女”っぽいもんね

source: 0029 NAGATO (長門)
ja: 眼鏡属性？

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんだ有希 よくわかってるじゃない

source: 0031 HARUHI (ハルヒ)
ja: けどもあたしは、どっちの有希も 好きよ。どっちでも可愛いと思うわ

source: 0032 NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0033 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、自分の顔なんて 良くわからないのが普通よね

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、有希はもっと自信持っていい と思うわ

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだ、今度もう一度、眼鏡掛けて 学校に来てみたら？

source: 0036 HARUHI (ハルヒ)
ja: 眼鏡マニアのファンが付くかもよ？

source: 0037 NAGATO (長門)
ja: ……必要ない

source: 0038 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ 残念ね いい考えだと思ったのだけど

source: 0039 KOIZUMI (古泉)
ja: そういえば、ずいぶんと長門さんの 眼鏡姿を拝見していませんね

source: 0040 HARUHI (ハルヒ)
ja: あら？ 古泉くんって眼鏡属性だったの？

source: 0041 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、そういうわけではありません が……

source: 0042 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希も似合ってたけど、実はみくる ちゃんも眼鏡が似合いそうなのよね

source: 0043 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今度、撮影用に伊達眼鏡を持って こようかしら……
